Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_EndExternalSource
source: '#End ExternalSource' must be preceded by a matching '#ExternalSource'.
ja: '#End ExternalSource' の前には、対応する '#ExternalSource' を指定しなければなりません。
ko: '#End ExternalSource'는 짝이 되는 '#ExternalSource' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"#End ExternalSource" 前面必须是匹配的 "#ExternalSource"。
zh_hant: '#End ExternalSource' 之前必須搭配相對應的 '#ExternalSource'。

# ERR_ExpectedEndExternalSource
source: '#ExternalSource' statement must end with a matching '#End ExternalSource'.
ja: '#ExternalSource' ステートメントの終わりには、対応する '#End ExternalSource' を指定しなければなりません。
ko: '#ExternalSource' 문은 짝이 되는 '#End ExternalSource'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '“#ExternalSource”语句必须以匹配的“#End ExternalSource”结束。
zh_hant: '#ExternalSource' 之後必須搭配相對應的 '#End ExternalSource'。

# ERR_NestedExternalSource
source: '#ExternalSource' directives cannot be nested.
ja: '#ExternalSource' ディレクティブは入れ子にできません。
ko: '#ExternalSource' 지시문은 중첩될 수 없습니다.
zh_hans: '"#ExternalSource" 指令不能嵌套。
zh_hant: '#ExternalSource' 指示詞不可以是巢狀。

# ERR_AddressOfNotDelegate1
source: 'AddressOf' expression cannot be converted to '{0}' because '{0}' is not a delegate type.
ja: '{0}' はデリゲート型でないため、'AddressOf' 式を '{0}' に変換できません。
ko: '{0}'이(가) 대리자 형식이 아니므로 'AddressOf' 식을 '{0}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: '“AddressOf”表达式无法转换为“{0} ”，因为“{0}”不是委托类型。
zh_hant: '因為 '{0}' 不是委派類型，所以 'AddressOf' 運算式無法轉換成 '{0}'。

# ERR_SyncLockRequiresReferenceType1
source: 'SyncLock' operand cannot be of type '{0}' because '{0}' is not a reference type.
ja: '{0}' は参照型ではないので、'SyncLock' オペランドを型 '{0}' にすることはできません。
ko: '{0}'이(가) 참조 형식이 아니므로 'SyncLock' 피연산자는 '{0}' 형식일 수 없습니다.
zh_hans: '"SyncLock" 操作数不能是“{0}”类型，因为“{0}”不是引用类型。
zh_hant: 'SyncLock' 運算元不可是類型 '{0}'，因為 '{0}' 不是參考類型。

# ERR_MethodAlreadyImplemented2
source: '{0}.{1}' cannot be implemented more than once.
ja: '{0}.{1}' を複数実装することはできません。
ko: '{0}.{1}'은(는) 두 번 이상 구현할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}.{1}”不能多次实现。
zh_hant: '{0}.{1}' 只能實作一次。

# ERR_DuplicateInInherits1
source: '{0}' cannot be inherited more than once.
ja: '{0}' を複数回継承することはできません。
ko: '{0}'을(를) 두 번 이상 상속할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能被继承多次。
zh_hant: '{0}' 不能繼承一次以上。

# ERR_NamedParamArrayArgument
source: Named argument cannot match a ParamArray parameter.
ja: 名前付き引数を ParamArray パラメーターに一致させることはできません。
ko: 명명된 인수는 ParamArray 매개 변수와 일치할 수 없습니다.
zh_hans: 命名实参不能匹配 ParamArray 形参。
zh_hant: 具名引數無法符合 ParamArray 參數。

# ERR_OmittedParamArrayArgument
source: Omitted argument cannot match a ParamArray parameter.
ja: 省略された引数を ParamArray パラメーターに一致させることはできません。
ko: 생략된 인수는 ParamArray 매개 변수와 일치할 수 없습니다.
zh_hans: 省略的实参不能匹配 ParamArray 形参。
zh_hant: 省略的引數無法符合 ParamArray 參數。

# ERR_ParamArrayArgumentMismatch
source: Argument cannot match a ParamArray parameter.
ja: 引数を ParamArray パラメーターに一致させることはできません。
ko: 인수는 ParamArray 매개 변수와 일치할 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能匹配 ParamArray 参数。
zh_hant: 引數無法符合 ParamArray 參數。

# ERR_EventNotFound1
source: Event '{0}' cannot be found.
ja: イベント '{0}' が見つかりません。
ko: '{0}' 이벤트가 없습니다.
zh_hans: 找不到事件“{0}”。
zh_hant: 找不到事件 '{0}'。

# ERR_ModuleCantUseVariableSpecifier1
source: Variables in Modules cannot be declared '{0}'.
ja: モジュールの変数を '{0}' として宣言することはできません。
ko: 모듈의 변수는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 模块中的变量不能声明为“{0}”。
zh_hant: Module 中的變數不可宣告為 '{0}'。

# ERR_SharedEventNeedsSharedHandler
source: Events of shared WithEvents variables cannot be handled by non-shared methods.
ja: 共有された WithEvents 変数のイベントを、共有されていないメソッドで処理することはできません。
ko: 비공유 메서드에서는 공유 WithEvents 변수의 이벤트를 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 共享 WithEvents 变量的事件不能由非共享方法处理。
zh_hant: 共用 WithEvents 變數的事件不能由非共用的方法處理。

# ERR_ExpectedMinus
source: '-' expected.
ja: '-' が必要です。
ko: '-'가 필요합니다.
zh_hans: '应为“-”。
zh_hant: '必須有 '-'。

# ERR_InterfaceMemberSyntax
source: Interface members must be methods, properties, events, or type definitions.
ja: インターフェイス メンバーは、メソッド、プロパティ、イベント、または型定義でなければなりません。
ko: 인터페이스 멤버는 메서드, 속성, 이벤트 또는 형식 정의여야 합니다.
zh_hans: 接口成员必须是方法、属性、事件或类型定义。
zh_hant: 介面成員必須是方法、屬性、事件或類型定義。

# ERR_InvInsideInterface
source: Statement cannot appear within an interface body.
ja: ステートメントをインターフェイス本体内部に記述することはできません。
ko: 인터페이스 본문 안에는 문을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 语句不能出现在接口体内。
zh_hant: 陳述式不能出現在介面主體內。

# ERR_InvInsideEndsInterface
source: Statement cannot appear within an interface body. End of interface assumed.
ja: ステートメントをインターフェイス本体内部に記述することはできません。インターフェイスの終わりと見なされます。
ko: 인터페이스 본문 안에는 문을 사용할 수 없습니다. 인터페이스의 끝으로 간주합니다.
zh_hans: 语句不能出现在接口体内。假定为接口末尾。
zh_hant: 陳述式不可以在介面主體中出現。已假設是介面結尾。

# ERR_BadFlagsInNotInheritableClass1
source: 'NotInheritable' classes cannot have members declared '{0}'.
ja: 'NotInheritable' クラスに、'{0}' として宣言されたメンバーを指定することはできません。
ko: 'NotInheritable' 클래스에는 '{0}'(으)로 선언된 멤버를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: '“NotInheritable”类不能有声明为“{0}”的成员。
zh_hant: 'NotInheritable' 類別不可有宣告為 '{0}' 的成員。

# ERR_BaseOnlyClassesMustBeExplicit2
source: Class '{0}' must either be declared 'MustInherit' or override the following inherited 'MustOverride' member(s): {1}.
ja: クラス '{0}' は、'MustInherit' として宣言するか、または以下の継承 'MustOverride' メンバーをオーバーライドしなければなりません: {1}。
ko: '{0}' 클래스를 'MustInherit'으로 선언하거나, 상속된 'MustOverride' 멤버인 '{1}'을(를) 재정의해야 합니다.
zh_hans: 类“{0}”必须声明为“MustInherit”或重写以下继承的“MustOverride”成员: {1}。
zh_hant: 類別 '{0}' 必須宣告為 'MustInherit'，或是覆寫下列繼承的 'MustOverride' 成員: {1}。

# ERR_MustInheritEventNotOverridden
source: '{0}' is a MustOverride event in the base class '{1}'. Visual Basic does not support event overriding. You must either provide an implementation for the event in the base class, or make class '{2}' MustInherit.
ja: '{0}' は基底クラス '{1}' の MustOverride イベントです。Visual Basic はイベント オーバーライドをサポートしません。基底クラスでイベントの実装を行うか、クラス '{2}' を MustInherit にする必要があります。
ko: '{0}'은(는) 기본 클래스 '{1}'의 MustOverride 이벤트입니다. Visual Basic은 이벤트 재정의를 지원하지 않습니다. 기본 클래스에서 해당 이벤트를 위한 구현을 제공하거나 클래스 '{2}' MustInherit를 만들어야 합니다.
zh_hans: '“{0}”是基类“{1}” 中的 MustOverride 事件。Visual Basic 不支持事件替代。必须提供基类中事件的实现或让类“{2}“成为 MustInherit。
zh_hant: '{0}' 是基底類別 '{1}' 中的 MustOverride 事件。Visual Basic 不支援事件覆寫。您必須提供基底類別中的事件實作，或將類別 '{2}' 設為 MustInherit。

# ERR_NegativeArraySize
source: Array dimensions cannot have a negative size.
ja: 配列の次元を、負の値のサイズに設定することはできません。
ko: 배열 차원의 크기는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 数组维数的大小不能为负。
zh_hant: 陣列維度大小不可以是負數。

# ERR_MyClassAbstractCall1
source: 'MustOverride' method '{0}' cannot be called with 'MyClass'.
ja: 'MustOverride' メソッド '{0}' を、'MyClass' で呼び出すことはできません。
ko: 'MustOverride' 메서드 '{0}'은(는) 'MyClass'로 호출할 수 없습니다.
zh_hans: '无法用“MyClass”调用“MustOverride”方法“{0}”。
zh_hant: '無法以 'MyClass' 呼叫 'MustOverride' 方法 '{0}'。

# ERR_EndDisallowedInDllProjects
source: 'End' statement cannot be used in class library projects.
ja: 'クラス ライブラリ プロジェクトで 'End' ステートメントを使用することはできません。
ko: 'End' 문은 클래스 라이브러리 프로젝트에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '在类库项目中不能使用 "End" 语句。
zh_hant: '不可以在類別庫專案中使用 'End' 陳述式。

# ERR_BlockLocalShadowing1
source: Variable '{0}' hides a variable in an enclosing block.
ja: 変数 '{0}' は、それを囲むブロック内の変数を隠ぺいします。
ko: '{0}' 변수는 바깥쪽 블록에 있는 변수를 숨깁니다.
zh_hans: 变量“{0}”在封闭块中隐藏变量。
zh_hant: 變數 '{0}' 在封閉區塊中隱藏了變數。

# ERR_ModuleNotAtNamespace
source: 'Module' statements can occur only at file or namespace level.
ja: 'Module' ステートメントは、ファイル レベルまたは名前空間レベルでしか指定できません。
ko: 'Module' 문은 파일이나 네임스페이스 수준에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '"Module" 语句只能出现在文件级或命名空间级。
zh_hant: 'Module' 陳述式只可以發生在檔案或命名空間層級。

# ERR_NamespaceNotAtNamespace
source: 'Namespace' statements can occur only at file or namespace level.
ja: 'Namespace' ステートメントは、ファイル レベルまたは名前空間レベルでしか指定できません。
ko: 'Namespace' 문은 파일이나 네임스페이스 수준에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '"Namespace" 语句只能出现在文件级或命名空间级。
zh_hant: 'Namespace' 陳述式只可以發生在檔案或命名空間層級。

# ERR_InvInsideEnum
source: Statement cannot appear within an Enum body.
ja: ステートメントは、Enum 本体内部には記述できません。
ko: 열거형 본문 안에는 문을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 语句不能出现在枚举体内。
zh_hant: 陳述式不可出現在列舉主體中。

# ERR_InvInsideEndsEnum
source: Statement cannot appear within an Enum body. End of Enum assumed.
ja: ステートメントは、Enum 本体内部には記述できません。Enum の終わりと見なします。
ko: 열거형 본문 안에는 문을 사용할 수 없습니다. 열거형의 끝으로 간주합니다.
zh_hans: 语句不能出现在枚举体内。假定已到达枚举末尾。
zh_hant: 陳述式不可以在列舉主體中出現。已假設是列舉結尾。

# ERR_InvalidOptionStrict
source: 'Option Strict' can be followed only by 'On' or 'Off'.
ja: 'Option Strict' の後には、'On' または 'Off' のみ指定できます。
ko: 'Option Strict' 뒤에는 'On' 또는 'Off'만 올 수 있습니다.
zh_hans: '"Option Strict" 的后面只能跟 "On" 或 "Off"。
zh_hant: 'Option Strict' 之後只能是 'On' 或 'Off'。

# ERR_EndStructureNoStructure
source: 'End Structure' must be preceded by a matching 'Structure'.
ja: 'End Structure' の前には、対応する 'Structure' を指定しなければなりません。
ko: 'End Structure'는 짝이 되는 'Structure' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"End Structure" 前面必须是匹配的 "Structure"。
zh_hant: 'End Structure' 之前必須搭配相對應的 'Structure'。

# ERR_EndModuleNoModule
source: 'End Module' must be preceded by a matching 'Module'.
ja: 'End Module' の前には、対応する 'Module' を指定しなければなりません。
ko: 'End Module'은 짝이 되는 'Module' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"End Module" 前面必须是匹配的 "Module"。
zh_hant: 'End Module' 之前必須搭配相對應的 'Module'。

# ERR_EndNamespaceNoNamespace
source: 'End Namespace' must be preceded by a matching 'Namespace'.
ja: 'End Namespace' の前には、対応する 'Namespace' を指定しなければなりません。
ko: 'End Namespace'는 짝이 되는 'Namespace' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"End Namespace" 前面必须是匹配的 "Namespace"。
zh_hant: 'End Namespace' 之前必須搭配相對應的 'Namespace'。

# ERR_ExpectedEndStructure
source: 'Structure' statement must end with a matching 'End Structure'.
ja: 'Structure' ステートメントの終わりには、対応する 'End Structure' を指定しなければなりません。
ko: 'Structure' 문은 짝이 되는 'End Structure'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '“Structure”语句必须以匹配的“End Structure”结束。
zh_hant: 'Structure' 陳述式之後必須搭配相對應的 'End Structure'。

# ERR_ExpectedEndModule
source: 'Module' statement must end with a matching 'End Module'.
ja: 'Module' ステートメントの終わりには、対応する 'End Module' を指定しなければなりません。
ko: 'Module' 문은 짝이 되는 'End Module'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '“Module”语句必须以匹配的“End Module”结束。
zh_hant: 'Module' 陳述式之後必須搭配相對應的 'End Module'。

# ERR_ExpectedEndNamespace
source: 'Namespace' statement must end with a matching 'End Namespace'.
ja: 'Namespace' ステートメントの終わりには、対応する 'End Namespace' を指定しなければなりません。
ko: 'Namespace' 문은 짝이 되는 'End Namespace'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '“Namespace”语句必须以匹配的“End Namespace”结束。
zh_hant: 'Namespace' 陳述式之後必須搭配相對應的 'End Namespace'。

# ERR_OptionStmtWrongOrder
source: 'Option' statements must precede any declarations or 'Imports' statements.
ja: 'Option' ステートメントは、宣言や 'Imports' ステートメントの前に記述しなければなりません。
ko: 'Option' 문은 모든 선언 또는 'Imports' 문 앞에 와야 합니다.
zh_hans: '"Option" 语句必须位于任何声明或 "Imports" 语句之前。
zh_hant: 'Option' 陳述式必須在所有的宣告或 'Imports' 陳述式之前。

# ERR_StructCantInherit
source: Structures cannot have 'Inherits' statements.
ja: 構造体に 'Inherits' ステートメントを指定することはできません。
ko: 구조체에는 'Inherits' 문을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 结构不能有 "Inherits" 语句。
zh_hant: 結構不可出現 'Inherits' 陳述式。

# ERR_NewInStruct
source: Structures cannot declare a non-shared 'Sub New' with no parameters.
ja: 構造体は、パラメーターなしの非共有の 'Sub New' を宣言できません。
ko: 구조는 매개 변수가 없고 공유되지 않는 'Sub New'를 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 结构不能声明没有参数的非共享 "Sub New"。
zh_hant: 結構無法宣告非共用且無參數的 'Sub New'。

# ERR_InvalidEndGet
source: 'End Get' must be preceded by a matching 'Get'.
ja: 'End Get' の前には、対応する 'Get' を指定しなければなりません。
ko: 'End Get'은 짝이 되는 'Get' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End Get”前面必须是匹配的“Get”。
zh_hant: 'End Get' 之前必須搭配相對應的 'Get'。

# ERR_MissingEndGet
source: 'Get' statement must end with a matching 'End Get'.
ja: 'Get' ステートメントの終わりには、対応する 'End Get' を指定しなければなりません。
ko: 'Get' 문은 짝이 되는 'End Get'으로 끝나야 합니다.
zh_hans: '"Get" 语句必须以匹配的 "End Get" 结束。
zh_hant: 'Get' 陳述式之後必須搭配相對應的 'End Get'。

# ERR_InvalidEndSet
source: 'End Set' must be preceded by a matching 'Set'.
ja: 'End Set' の前には、対応する 'Set' を指定しなければなりません。
ko: 'End Set'은 짝이 되는 'Set' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End Set”前面必须是匹配的“Set”。
zh_hant: 'End Set' 之前必須搭配相對應的 'Set'。

# ERR_MissingEndSet
source: 'Set' statement must end with a matching 'End Set'.
ja: 'Set' ステートメントの終わりには、対応する 'End Set' を指定しなければなりません。
ko: 'Set' 문은 짝이 되는 'End Set'으로 끝나야 합니다.
zh_hans: '"Set" 语句必须以匹配的 "End Set" 结束。
zh_hant: 'Set' 陳述式之後必須搭配相對應的 'End Set'。

# ERR_InvInsideEndsProperty
source: Statement cannot appear within a property body. End of property assumed.
ja: ステートメントを、プロパティ本体内部に記述することはできません。プロパティの終わりと見なします。
ko: 속성 본문 안에는 문을 사용할 수 없습니다. 속성의 끝으로 간주합니다.
zh_hans: 语句不能出现在属性体内。假定为属性末尾。
zh_hant: 陳述式不可以在屬性主體中出現。已假設是屬性結尾。

# ERR_DuplicateWriteabilityCategoryUsed
source: 'ReadOnly' and 'WriteOnly' cannot be combined.
ja: 'ReadOnly' と 'WriteOnly' を組み合わせて使用することはできません。
ko: 'ReadOnly'와 'WriteOnly'는 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"ReadOnly" 不能与 "WriteOnly" 组合。
zh_hant: '無法結合 'ReadOnly' 和 'WriteOnly'。

# ERR_ExpectedGreater
source: '>' expected.
ja: '>' が必要です。
ko: '>'가 필요합니다.
zh_hans: '应为“>”。
zh_hant: '必須有 '>'。

# ERR_AttributeStmtWrongOrder
source: Assembly or Module attribute statements must precede any declarations in a file.
ja: Assembly または Module 属性ステートメントは、ファイル内のどの宣言よりも前に記述しなければなりません。
ko: 어셈블리 또는 모듈 특성 문은 파일의 모든 선언 앞에 와야 합니다.
zh_hans: Assembly 或 Module 特性语句必须位于文件中的任何声明之前。
zh_hant: 組件或模組屬性陳述式必須在檔案中任何宣告之前。

# ERR_NoExplicitArraySizes
source: Array bounds cannot appear in type specifiers.
ja: 配列の範囲を、型指定子に記述することはできません。
ko: 배열 범위는 형식 지정자에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 数组界限不能出现在类型说明符中。
zh_hant: 陣列界限的宣告不可以出現在類型規範中。

# ERR_BadPropertyFlags1
source: Properties cannot be declared '{0}'.
ja: プロパティを '{0}' として宣言することはできません。
ko: 속성은 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 属性不能声明为“{0}”。
zh_hant: 屬性不可宣告為 '{0}'。

# ERR_InvalidOptionExplicit
source: 'Option Explicit' can be followed only by 'On' or 'Off'.
ja: 'Option Explicit' の後には、'On' または 'Off' のみを指定できます。
ko: 'Option Explicit' 뒤에는 'On' 또는 'Off'만 올 수 있습니다.
zh_hans: '"Option Explicit" 的后面只能跟 "On" 或 "Off"。
zh_hant: 'Option Explicit' 之後只能是 'On' 或 'Off'。

# ERR_MultipleParameterSpecifiers
source: 'ByVal' and 'ByRef' cannot be combined.
ja: 'ByVal' および 'ByRef' を組み合わせて使用することはできません。
ko: 'ByVal'과 'ByRef'는 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“ByVal”不能与“ByRef”组合。
zh_hant: '無法結合 'ByVal' 和 'ByRef'。

# ERR_MultipleOptionalParameterSpecifiers
source: 'Optional' and 'ParamArray' cannot be combined.
ja: 'Optional' と 'ParamArray' を組み合わせて使用することはできません。
ko: 'Optional'과 'ParamArray'는 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: "Optional" 不能与 "ParamArray" 组合。
zh_hant: '無法結合 'Optional' 和 'ParamArray'。

# ERR_UnsupportedProperty1
source: Property '{0}' is of an unsupported type.
ja: プロパティ '{0}' の型はサポートされていません。
ko: '{0}' 속성은 지원되지 않는 형식입니다.
zh_hans: 属性“{0}”的类型不受支持。
zh_hant: 屬性 '{0}' 是不支援的類型。

# ERR_InvalidOptionalParameterUsage1
source: Attribute '{0}' cannot be applied to a method with optional parameters.
ja: 省略可能なパラメーターを含むメソッドに、属性 '{0}' を適用できません。
ko: '{0}' 특성을 선택적 매개 변수가 있는 메서드에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 属性“{0}”不能应用于具有可选参数的方法。
zh_hant: 無法將屬性 '{0}' 套用至具有選擇性參數的方法。

# ERR_ReturnFromNonFunction
source: 'Return' statement in a Sub or a Set cannot return a value.
ja: 'Sub または Set の 'Return' ステートメントで値を返すことはできません。
ko: 'Sub 또는 Set의 'Return' 문은 값을 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 'Sub 或 Set 中的 "Return" 语句不能返回值。
zh_hant: '在 Sub 或 Set 中的 'Return' 陳述式無法傳回值。

# ERR_UnterminatedStringLiteral
source: String constants must end with a double quote.
ja: 文字列定数の終わりには、二重引用符を指定しなければなりません。
ko: 문자열 상수는 큰따옴표로 끝나야 합니다.
zh_hans: 字符串常量必须以双引号结束。
zh_hant: 字串常數必須以雙引號結尾。

# ERR_UnsupportedType1
source: '{0}' is an unsupported type.
ja: '{0}' の型はサポートされていません。
ko: '{0}'은(는) 지원되지 않는 형식입니다.
zh_hans: '“{0}”是不受支持的类型。
zh_hant: '{0}' 是不支援的類型。

# ERR_InvalidEnumBase
source: Enums must be declared as an integral type.
ja: Enum は整数型として宣言されなければなりません。
ko: 열거형은 정수 계열 형식으로 선언해야 합니다.
zh_hans: 枚举必须声明为整型。
zh_hant: 列舉必須宣告為整數類資料類型。

# ERR_ByRefIllegal1
source: {0} parameters cannot be declared 'ByRef'.
ja: {0} パラメーターを 'ByRef' として宣言することはできません。
ko: {0} 매개 변수는 'ByRef'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 参数不能声明为“ByRef”。
zh_hant: {0} 參數不可宣告為 'ByRef'。

# ERR_UnreferencedAssembly3
source: Reference required to assembly '{0}' containing the type '{1}'. Add one to your project.
ja: 型 '{1}' を含むアセンブリ '{0}' への参照が必要です。参照をプロジェクトに追加してください。
ko: '{1}' 형식을 포함하는 '{0}' 어셈블리에 대한 참조를 찾을 수 없습니다. 프로젝트에 추가하세요.
zh_hans: 需要对程序集“{0}”(包含类型“{1}”)的引用。请在项目中添加一个。
zh_hant: 組件 '{0}' (包含類型 '{1}') 需要參考。請在您的專案中加入一個參考。

# ERR_UnreferencedModule3
source: Reference required to module '{0}' containing the type '{1}'. Add one to your project.
ja: 型 '{1}' を含むモジュール '{0}' への参照が必要です。参照をプロジェクトに追加してください。
ko: '{1}' 형식을 포함하는 '{0}' 모듈에 대한 참조를 찾을 수 없습니다. 프로젝트에 추가하세요.
zh_hans: 需要对模块“{0}”(包含类型“{1}”)的引用。请在项目中添加一个。
zh_hant: 模組 '{0}' (包含類型 '{1}') 需要參考。請在您的專案中加入一個參考。

# ERR_ReturnWithoutValue
source: 'Return' statement in a Function, Get, or Operator must return a value.
ja: 'Function、Get、または Operator の 'Return' ステートメントは、値を返さなければなりません。
ko: 'Function, Get 또는 Operator의 'Return' 문은 값을 반환해야 합니다.
zh_hans: 'Function、Get 或 Operator 中的 "Return" 语句必须返回值。
zh_hant: '在 Function、Get 或 Operator 中的 'Return' 陳述式必須傳回值。

# ERR_UnsupportedField1
source: Field '{0}' is of an unsupported type.
ja: フィールド '{0}' の型はサポートされていません。
ko: '{0}' 필드는 지원되지 않는 형식입니다.
zh_hans: 字段“{0}”的类型不受支持。
zh_hant: 欄位 '{0}' 是不支援的類型。

# ERR_UnsupportedMethod1
source: '{0}' has a return type that is not supported or parameter types that are not supported.
ja: '{0}' には、サポートされていない戻り値の型か、またはサポートされていないパラメーター型が指定されています。
ko: '{0}'에 지원되지 않는 반환 형식 또는 지원되지 않는 매개 변수 형식이 있습니다.
zh_hans: '“{0}”有不受支持的返回类型或不受支持的参数类型。
zh_hant: '{0}' 含有不支援的傳回類型或多個不支援的參數類型。

# ERR_NoNonIndexProperty1
source: Property '{0}' with no parameters cannot be found.
ja: パラメーターなしのプロパティ '{0}' が見つかりません。
ko: 매개 변수가 없는 '{0}' 속성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到不带参数的属性“{0}”。
zh_hant: 找不到不含有參數的屬性 '{0}'。

# ERR_BadAttributePropertyType1
source: Property or field '{0}' does not have a valid attribute type.
ja: プロパティまたはフィールド '{0}' に、有効な属性型が指定されていません。
ko: '{0}' 속성 또는 필드의 특성 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 属性或字段“{0}”没有有效的特性类型。
zh_hant: 屬性或欄位 '{0}' 不具備有效的屬性類型。

# ERR_LocalsCannotHaveAttributes
source: Attributes cannot be applied to local variables.
ja: ローカル変数に属性を適用することはできません。
ko: 지역 변수에는 특성을 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 特性不能应用于局部变量。
zh_hant: 屬性不可以套用至區域變數。

# ERR_PropertyOrFieldNotDefined1
source: Field or property '{0}' is not found.
ja: フィールドまたはプロパティ '{0}' が見つかりません。
ko: '{0}' 속성 또는 필드를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到字段或属性“{0}”。
zh_hant: 找不到欄位或屬性 '{0}'。

# ERR_InvalidAttributeUsage2
source: Attribute '{0}' cannot be applied to '{1}' because the attribute is not valid on this declaration type.
ja: 属性 '{0}' を '{1}' に適用できません。この属性はこの種類の宣言では有効ではありません。
ko: 이 선언 형식에서는 '{0}' 특성이 유효하지 않으므로 '{1}'에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 属性“{0}”不能应用于“{1}”，因为该属性在此声明类型中无效。
zh_hant: 無法將屬性 '{0}' 套用至 '{1}'，因為該屬性在此宣告類型上無效。

# ERR_InvalidAttributeUsageOnAccessor
source: Attribute '{0}' cannot be applied to '{1}' of '{2}' because the attribute is not valid on this declaration type.
ja: 属性 '{0}' を '{2}' の '{1}' に適用できません。この属性はこの種類の宣言では有効ではありません。
ko: 이 선언 형식에서는 '{0}' 특성이 유효하지 않으므로 '{2}'의 '{1}'에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 属性“{0}”不能应用于“{2}”的“{1}”，因为该属性在此声明类型中无效。
zh_hant: 無法將屬性 '{0}' 套用至 '{2}' 的 '{1}'，因為該屬性在此宣告類型上無效。

# ERR_NestedTypeInInheritsClause2
source: Class '{0}' cannot reference its nested type '{1}' in Inherits clause.
ja: クラス '{0}' は、入れ子にされた型 '{1}' を Inherits 句で参照できません。
ko: '{0}' 클래스는 상속 절에서 '{1}' 중첩 형식을 참조할 수 없습니다.
zh_hans: 类“{0}”无法在 Inherits 子句中引用其嵌套类型“{1}”。
zh_hant: 類別 '{0}' 無法參考其在 Inherits 子句中的巢狀類型 '{1}'。

# ERR_TypeInItsInheritsClause1
source: Class '{0}' cannot reference itself in Inherits clause.
ja: クラス '{0}' は、Inherits 句でそれ自体を参照することはできません。
ko: '{0}' 클래스는 상속 절에서 자신을 참조할 수 없습니다.
zh_hans: 类“{0}”不能在 Inherits 子句中引用自己。
zh_hant: 類別 '{0}' 無法在 Inherits 子句中參考自己本身。

# ERR_BaseTypeReferences2
source: Base type of '{0}' needs '{1}' to be resolved.
ja: '{0}' の基本型は '{1}' を解決する必要があります。
ko: '{0}'의 형식은 모두 확인하려면 '{1}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: “{0}”基类型需要解析“{1}”。
zh_hant: '{0}' 的基底類型需要解析 '{1}'。

# ERR_IllegalBaseTypeReferences3
source: Inherits clause of {0} '{1}' causes cyclic dependency: {2}
ja: {0} '{1}' の Inherits 句が原因で依存関係が循環しています: {2}
ko: {0} '{1}' 절을 상속하면 종속성이 순환됩니다({2}).
zh_hans: {0}“{1}”的继承子句会导致循环依赖: {2}
zh_hant: {0} '{1}' 的 Inherits 子句造成了循環依存性: {2}

# ERR_InvalidMultipleAttributeUsage1
source: Attribute '{0}' cannot be applied multiple times.
ja: 属性 '{0}' を複数回適用することはできません。
ko: '{0}' 특성을 여러 번 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 属性“{0}”不能应用多次。
zh_hant: 屬性 '{0}' 不可多次套用。

# ERR_InvalidMultipleAttributeUsageInNetModule2
source: Attribute '{0}' in '{1}' cannot be applied multiple times.
ja: '{1}' 内の属性 '{0}' を複数回適用することはできません。
ko: '{1}'에서 '{0}' 특성을 여러 번 적용할 수 없습니다.
zh_hans: “{1}”中的属性“{0}”不能应用多次。
zh_hant: '{1}' 中的屬性 '{0}' 不可多次套用。

# ERR_CantThrowNonException
source: 'Throw' operand must derive from 'System.Exception'.
ja: 'Throw' オペランドは、'System.Exception' から派生しなければなりません。
ko: 'Throw' 피연산자는 'System.Exception'에서 파생되어야 합니다.
zh_hans: '“Throw”操作数必须从“System.Exception”派生。
zh_hant: 'Throw' 運算元必須衍生自 'System.Exception'。

# ERR_MustBeInCatchToRethrow
source: 'Throw' statement cannot omit operand outside a 'Catch' statement or inside a 'Finally' statement.
ja: 'Catch' ステートメントの外部または 'Finally' ステートメントの内部では、'Throw' ステートメントのオペランドを省略することはできません。
ko: 'Throw' 문은 'Catch' 문 외부 또는 'Finally' 문 내부에서 피연산자를 생략할 수 없습니다.
zh_hans: '"Throw" 语句在 "Catch" 语句外或 "Finally" 语句内不能省略操作数。
zh_hant: 'Throw' 陳述式不可以在 'Catch' 陳述式外或 'Finally' 陳述式內省略運算元。

# ERR_ParamArrayMustBeByVal
source: ParamArray parameters must be declared 'ByVal'.
ja: ParamArray パラメーターは、'ByVal' として宣言しなければなりません。
ko: ParamArray 매개 변수는 'ByVal'로 선언해야 합니다.
zh_hans: ParamArray 参数必须声明为 "ByVal"。
zh_hant: ParamArray 參數必須宣告為 'ByVal'。

# ERR_UseOfObsoleteSymbol2
source: '{0}' is obsolete: '{1}'.
ja: '{0}' は廃止されています: '{1}'。
ko: '{0}'은(는) 사용되지 않습니다('{1}').
zh_hans: '“{0}”已过时:“{1}”。
zh_hant: '{0}' 已經過時: '{1}'。

# ERR_RedimNoSizes
source: 'ReDim' statements require a parenthesized list of the new bounds of each dimension of the array.
ja: 'ReDim' ステートメントには、配列の各次元の新しい境界の一覧をかっこで囲まれたものが必要です。
ko: 'ReDim' 문에는 배열의 각 차원에 대한 새 범위의 괄호로 묶인 목록이 있어야 합니다.
zh_hans: "ReDim" 语句需要一个带圆括号的列表，该列表列出数组每个维度的新界限。
zh_hant: 'ReDim' 陳述式需要每個陣列維度新界限的小括號內清單。

# ERR_InitWithMultipleDeclarators
source: Explicit initialization is not permitted with multiple variables declared with a single type specifier.
ja: 単一の型指定子で宣言された複数の変数は、明示的に初期化することはできません。
ko: 단일 형식 지정자로 선언된 여러 개의 변수로는 명시적으로 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许通过用单个类型说明符声明多个变量来进行显式初始化。
zh_hant: 以單一類型規範來宣告多個變數時不允許明確初始化。

# ERR_InitWithExplicitArraySizes
source: Explicit initialization is not permitted for arrays declared with explicit bounds.
ja: 境界を明示的に指定して宣言された配列は、明示的に初期化することはできません。
ko: 명시적 범위로 선언된 배열은 명시적으로 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 对于用显式界限声明的数组不允许进行显式初始化。
zh_hant: 以明確的界限來宣告陣列時不允許明確初始化。

# ERR_EndSyncLockNoSyncLock
source: 'End SyncLock' must be preceded by a matching 'SyncLock'.
ja: 'End SyncLock' の前には、対応する 'SyncLock' が必要です。
ko: 'End SyncLock'은 짝이 되는 'SyncLock' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End SyncLock”前面必须是匹配的“SyncLock”。
zh_hant: 'End SyncLock' 之前必須搭配相對應的 'SyncLock'。

# ERR_ExpectedEndSyncLock
source: 'SyncLock' statement must end with a matching 'End SyncLock'.
ja: 'SyncLock' ステートメントの終わりには、対応する 'End SyncLock' が必要です。
ko: 'SyncLock' 문은 짝이 되는 'End SyncLock'으로 끝나야 합니다.
zh_hans: '“SyncLock”语句必须以匹配的“End SyncLock”结束。
zh_hant: 'SyncLock' 之後必須搭配相對應的 'End SyncLock'。

# ERR_NameNotEvent2
source: '{0}' is not an event of '{1}'.
ja: '{0}' は '{1}' のイベントではありません。
ko: '{0}'은(는) '{1}'의 이벤트가 아닙니다.
zh_hans: '“{0}”不是“{1}”的事件。
zh_hant: '{0}' 不是 '{1}' 的事件。

# ERR_AddOrRemoveHandlerEvent
source: 'AddHandler' or 'RemoveHandler' statement event operand must be a dot-qualified expression or a simple name.
ja: 'AddHandler' または 'RemoveHandler' ステートメントのイベント オペランドは、ドットで限定された式または簡易名でなければなりません。
ko: 'AddHandler' 또는 'RemoveHandler' 문의 이벤트 피연산자는 점으로 한정된 식이거나 단순한 이름이어야 합니다.
zh_hans: '“AddHandler”或“RemoveHandler”语句事件操作数必须是以点限定的表达式或者是简单的名称。
zh_hant: 'AddHandler' 或 'RemoveHandler' 陳述式事件運算元必須是點限定運算式 (Dot-qualified Expression) 或是簡單名稱。

# ERR_UnrecognizedEnd
source: 'End' statement not valid.
ja: 'End' ステートメントが有効ではありません。
ko: 'End' 문이 잘못되었습니다.
zh_hans: '"End" 语句无效。
zh_hant: 'End' 陳述式無效。

# ERR_EndRegionNoRegion
source: '#End Region' must be preceded by a matching '#Region'.
ja: '#End Region' の前には、対応する '#Region' を指定しなければなりません。
ko: '#End Region'은 짝이 되는 '#Region' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"#End Region" 前面必须是匹配的 "#Region"。
zh_hant: '#End Region' 之前必須搭配相對應的 '#Region'。
